Your plan was perfect.
ផែនការរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Then the look on Mr. Sevilla's face
បន្ទាប់មកមើលទៅលើមុខរបស់ Sevilla
when he saw the note on the eraser.
ពេល​គាត់​ឃើញ​ចំណាំ​លើ​ជ័រលុប។
Priceless!
មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
We had a deal, right?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយមែនទេ?
Why did it say in the GC that Mr. Sevilla was terminated?
ហេតុអ្វីបានជាគេនិយាយនៅក្នុង GC ថាលោក Sevilla ត្រូវបានបញ្ចប់?
Who the fuck are you
តើអ្នកជានរណា
to boss me around and call me dumb, huh?
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ ​ហើយ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ល្ងង់?
This month, Possenti has been chosen
នៅខែនេះ Possenti ត្រូវបានជ្រើសរើស
to represent the Teen Genius Quiz.
ដើម្បីតំណាងឱ្យ Teen Genius Quiz ។
You even got a scholarship for next sem.
អ្នកថែមទាំងទទួលបានអាហារូបករណ៍សម្រាប់វគ្គបន្ទាប់ទៀត។
Congrats!
អបអរសាទរ!
How did you get in here
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា
so effortlessly?
ដូច្នេះដោយមិនខិតខំប្រឹងប្រែង?
You really think you got in here fair and square?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ថា​អ្នក​បាន​មក ​ទីនេះ​ដោយ​យុត្តិធម៌​និង​ការ៉េ?
I’ll use the clock in our classroom.
ខ្ញុំនឹងប្រើនាឡិកានៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់យើង។
The minute hand corresponds to the question.
ដៃនាទី ត្រូវនឹងសំណួរ។
Just watch my right hand.
មើលដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
I’ll move it to wherever
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវាទៅគ្រប់ទីកន្លែង
the second hand of the clock lands.
ដៃទីពីរនៃនាឡិកាចុះចត។
One is A,
មួយគឺ A,
two is B,
ពីរគឺ B,
three is C,
បីគឺ C,
and four is D.
និងបួនគឺ D ។
Got it?
យល់ទេ?
What now?
ចុះពេលនេះ?
I can't concentrate because of you.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ដោយសារតែអ្នក។
What are you guys talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What just fell, Tristan?
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្លាក់​ចុះ, Tristan?
Tristan, what’s that paper you’re holding?
Tristan តើអ្នកកាន់ក្រដាសអ្វី?
Is that a cheat sheet?
តើនោះជាសន្លឹកបន្លំមែនទេ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
This isn’t a cheat sheet, ma’am.
នេះមិនមែនជាសន្លឹកបន្លំទេលោកស្រី។
Then hand it over.
បន្ទាប់មកប្រគល់វា។
Hand it over, Tristan.
ប្រគល់វាទៅ Tristan ។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
- You really won’t give it? - Ma’am!
- អ្នកពិតជាមិនផ្តល់ឱ្យវាទេ? -លោកស្រី!
- I said hand it over! - Ma'am!
- ខ្ញុំថាប្រគល់វាទៅ!
What’s this?
តើនេះជាអ្វី?
That’s a list of addresses of people we do laundry for.
នោះគឺជាបញ្ជីអាសយដ្ឋាន របស់មនុស្សដែលយើងធ្វើការបោកគក់។
Tristan, seriously.
Tristan, ធ្ងន់ធ្ងរ។
You know that paper is strictly not allowed in my exam.
អ្នកដឹងថាក្រដាស មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតយ៉ាងតឹងរ៉ឹងក្នុងការប្រឡងរបស់ខ្ញុំទេ។
I am very disappointed in you.
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
I didn’t expect you’d be the one to cause trouble in my exam.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា អ្នក​ជា​អ្នក ​បង្ក​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​របស់​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
Tristan!
ទ្រីស្តង់!
What the fuck?
ស្អី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Tristan!
ទ្រីស្តង់!
You know, thanks to him,
អ្នកដឹងទេអរគុណគាត់
at least all of Ms. Robles’ attention went to him.
យ៉ាងហោចណាស់ ការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់របស់លោកស្រី Robles បានទៅគាត់។
Such a drama queen.
មហាក្សត្រីបែបនេះ។
Says he’s distracted by Lin.
និយាយថាគាត់រំខានលីន។
He even threw up.
គាត់ថែមទាំងបោះឡើង។
Damn it was fucking disgusting, man.
Damn វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់បុរស។
Smells so bad.
ក្លិនអាក្រក់ណាស់។
But to be honest,
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
okay, even if he is arrogant,
មិនអីទេ ទោះគាត់ក្រអឺតក្រទម
I still feel bad for him.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
I think he's just not feeling well.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I say deserve.
ខ្ញុំនិយាយថាសមនឹងទទួលបាន។
Why do you feel bad for him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់?
And I still can’t figure out why he won’t just
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បានថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនគ្រាន់តែ
admit that it was a list of his customers?
ទទួលស្គាល់ថាវាជាបញ្ជីអតិថិជនរបស់គាត់?
Idiot.
ល្ងង់។
If Bank is an idiot,
បើធនាគារជាមនុស្សល្ងង់
what does that make you?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកជាអ្វី?
Idiot to the nth power?
ល្ងង់ដល់អំណាចទី ?
The National Comission on Education Secretary insists
គណៈកម្មាធិការជាតិ ទទួលបន្ទុកវិស័យអប់រំទទូច
that NCET is a major advancement
ថា NCET គឺជាការរីកចម្រើនដ៏សំខាន់មួយ។
in the country's education system.
នៅក្នុងប្រព័ន្ធអប់រំរបស់ប្រទេស។
He believes that through NCET,
គាត់ជឿជាក់ថា តាមរយៈ NCET
we can finally keep up with other countries in terms of education.
ទីបំផុតយើងអាចតាមទាន់ ប្រទេសផ្សេងៗទាក់ទងនឹងការអប់រំ។
I'm now with Mr. Vicente Ramirez
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅជាមួយលោក Vicente Ramirez
to give a statement.
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
Well, if...
អញ្ចឹងបើ...
The goal is for us to compete on an international level and...
គោល​ដៅ​គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ប្រកួត ​កម្រិត​អន្តរជាតិ​និង...
Dad?
ប៉ា?
...to enhance the educational quality here.
...ដើម្បីបង្កើនគុណភាពអប់រំនៅទីនេះ។
Did you have dinner?
តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចទេ?
Do you want me to fix you a plate?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ជួសជុលចានទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
My co-teachers and I already ate.
សហ​គ្រូ​របស់​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​រួច​ហើយ។
You know what, get some rest.
ដឹងហើយ សម្រាកបន្តិចទៅ។
It’s late, Lin.
យឺតហើយ លីន។
I’ll rest for a while then finish the rest of my work.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រាក​មួយ​រយៈ បន្ទាប់​មក ​បញ្ចប់​ការងារ​ដែល​នៅ​សល់។
- Dad? - Hmm?
- ប៉ា? - ហឹម?
Sorry.
សុំទោស។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I doubted your decisions.
ខ្ញុំសង្ស័យការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
I really am sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
It’s nothing. It's way past us.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ វាហួសពីយើងហើយ។
I understand now as well
ខ្ញុំក៏យល់នៅពេលនេះដែរ។
where you’re coming from.
តើអ្នកមកពីណា។
My mistake as your father is that
កំហុស​ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​អ៊ីចឹង
I should’ve asked what you really wanted.
ខ្ញុំគួរតែសួរថាតើ អ្នកពិតជាចង់បានអ្វី។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It’s really okay.
វាពិតជាមិនអីទេ។
Just know, if you ever need help,
គ្រាន់តែដឹង ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវការជំនួយ
I’m right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
There’s no one else we can rely on but each other.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​យើង​អាច ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Maybe the takeaway from this is
ប្រហែលជាការដកចេញពីនេះគឺ
There’s really nothing wrong with doing what you want.
ពិតជាគ្មានអ្វីខុសទេ ក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just,
គ្រាន់តែ
what matters is making sure no one else
អ្វីដែលសំខាន់គឺធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
gets affected by your decision, okay?
ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Mhmm.
មម
Okay, Dad.
មិនអីទេប៉ា។
Alright, I’ll go get changed.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
Uhm, I still believe that it is essential to…
អ៊ំ ខ្ញុំនៅតែជឿ ថាវាចាំបាច់ដើម្បី…
prioritize the improvement of programs and
ផ្តល់អាទិភាពដល់ការកែលម្អកម្មវិធី និង
curricula first before implementing…
កម្មវិធីសិក្សាមុននឹងអនុវត្ត…
more assessment like that of NCET.
ការវាយតម្លៃបន្ថែមទៀតដូចជា NCET ។
Because
ដោយសារតែ
it uses taxpayers’ money.
វាប្រើលុយរបស់អ្នកបង់ពន្ធ។
Hey!
ហេ!
What are you doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Why are you the one doing that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Go back upstairs!
ត្រឡប់ទៅជាន់លើវិញ!
Come on, take a break.
មក ឈប់សម្រាក។
You might throw up on that.
អ្នកអាចនឹងបោះវាចោល។
You’re so extra, Ma.
អ្នក​ពូកែ​ណាស់​ម៉ា។
You’re the one who should be resting, remember?
អ្នក​ជា​អ្នក ​គួរ​សម្រាក​នៅ​ចាំ​ទេ?
Wasn’t it you the doctor told
មែនទេដែលគ្រូពេទ្យបានប្រាប់
to avoid doing strenuous activities for now?
ដើម្បីជៀសវាង ការធ្វើសកម្មភាពលំបាកសម្រាប់ពេលនេះ?
Don’t be stubborn, Ma.
កុំរឹងរូសម៉ា
Just let me do this
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះ។
while you’re still not fully okay.
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែមិនអីទាំងស្រុង។
Let me be.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
I’ll just finish this.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
I don’t like doing nothing.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើអ្វីទេ។
You know me, I’m not rich or anything.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមាន ឬអ្វីទាំងអស់។
If we don’t move, what’ll happen to me?
បើ​យើង​មិន​រើ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
Okay, fine.
យល់ព្រម។
Then go ahead and do it.
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយធ្វើវា។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Good day.
ថ្ងៃល្អ។
Are you here for laundry, young lady?
តើអ្នកនៅទីនេះបោកអ៊ុតមែនទេ?
Oh, no.
អូ ទេ
Bank,
ធនាគារ
can I talk to you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Please?
សូម?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I just wanted to tell you that you can have the scholarship
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចមានអាហារូបករណ៍
for next year.
សម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ។
Huh?
ហ៎?
Why, don’t you want it anymore?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់បានវាទៀតទេ?
Because we won the lotto.
ដោយសារតែយើងឈ្នះឆ្នោត។
You won?
អ្នកឈ្នះ?
How much? How many tickets?
ប៉ុន្មាន? សំបុត្រប៉ុន្មាន?
That’s a secret.
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
It’s just that,
វាគ្រាន់តែថា,
someone might try to rob us or something.
នរណាម្នាក់អាចព្យាយាមប្លន់យើង ឬអ្វីមួយ។
Dad doesn’t want to say anything,
ប៉ាមិនចង់និយាយអ្វីទេ
but I know he won big.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់បានឈ្នះធំ។
And he probably bet on a lot.
ហើយគាត់ប្រហែលជាភ្នាល់ច្រើន។
So, what did your dad say about you giving up the scholarship?
ដូច្នេះ តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក ​បោះបង់​អាហារូបករណ៍?
Dad’s fine with it.
ប៉ាមិនអីទេ។
Competing is just too stressful now.
ការ​ប្រកួត​គឺ​គ្រាន់​តែ​តានតឹង​ពេក​ឥឡូវ​នេះ។
And the scholarship should’ve been yours from the start, right?
ហើយអាហារូបករណ៍គួរតែជា របស់អ្នកតាំងពីដំបូងមែនទេ?
Why aren't you talking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
Are you mad again?
ខឹងទៀតហើយ?
I was just thinking of Mama,
ខ្ញុំគិតតែពីម៉ាក់
she bets on the lotto almost every day.
នាងភ្នាល់លើឆ្នោតស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
Sometimes she even forgets to buy her meds because of it.
ពេល​ខ្លះ​នាង​ភ្លេច ​ទិញ​ថ្នាំ​របស់​នាង​ដោយ​សារ​តែ​ថ្នាំ​នេះ។
It made me realize,
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង,
life really is all about luck sometimes, huh?
ជីវិតពិតជាមានសំណាង ពេលខ្លះមែនទេ?
But,
ប៉ុន្តែ
thank you.
សូមអរគុណ។
I actually have a question for you.
ខ្ញុំពិតជាមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
But please don’t get mad, okay?
ប៉ុន្តែសូមកុំខឹងអី?
Why do you already think I’ll get mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត?
See?
ឃើញទេ?
There, you’re already mad.
នៅទីនោះ អ្នកឆ្កួតហើយ។
No, I’m not mad.
ទេ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Ah, during the exam,
Ah ក្នុងអំឡុងពេលប្រឡង
why didn’t you just show Ms. Robles the paper right away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែបង្ហាញ លោកស្រី Robles នូវក្រដាសនោះភ្លាមៗ?
I just didn’t want them to remember our laundry business again.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចងចាំ​ពី ​អាជីវកម្ម​បោកគក់​របស់​យើង​ម្តង​ទៀត​។
They used to put their dirty uniforms in my bag
ពួកគេធ្លាប់ដាក់ ឯកសណ្ឋានកខ្វក់របស់ពួកគេនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ
for Mama to wash.
ដើម្បីឱ្យម៉ាក់លាង។
I don’t really care when they tease me and call me Banky.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ពេល ​គេ​ជេរ​ខ្ញុំ ហើយ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Banky។
But what I don’t like is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តគឺ
when they push it, and drag my mom into it too.
ពេល​គេ​រុញ​វា ហើយ​អូស​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​ដែរ។
I know there’s nothing wrong with being a laundrywoman.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​ការ​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី​បោកគក់ ​មិន​ខុស​អ្វី​ទេ ។
It’s a decent job.
វាជាការងារសមរម្យ។
But the way they say it feels belittling sometimes,
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល​គេ​និយាយ​ថា​វា ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មើល​ស្រាល​ពេល​ខ្លះ
and it hurts.
ហើយវាឈឺ។
It hurts me for my mom.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
She’s doing everything she can to lift us out of this.
នាងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន ដើម្បីលើកយើងចេញពីរឿងនេះ។
We just really had a tough life.
យើងពិតជាមានជីវិតដ៏លំបាកមួយ។
But the way they say it,
ប៉ុន្តែវិធីដែលពួកគេនិយាយ
it’s like my mom isn’t doing anything to help us rise up.
វាដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបាន ធ្វើអ្វីដើម្បីជួយយើងក្រោកឡើង។
You know,
អ្នកដឹងទេ
their mom doesn’t love them.
ម្តាយ​របស់​ពួកគេ​មិន​ស្រឡាញ់​ពួកគេ​ទេ។
That’s why they take out their frustrations on others.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​ដក ​ការ​ខក​ចិត្ត​របស់​ខ្លួន​ទៅ​លើ​អ្នក​ដទៃ។
And honestly, they should be the ones ashamed of their nasty attitudes,
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ពួកគេគួរតែជាមនុស្ស ដែលខ្មាស់អៀនចំពោះអាកប្បកិរិយាអាក្រក់របស់ពួកគេ
they’re the rude ones.
ពួកគេជាមនុស្សឈ្លើយ។
But you,
ប៉ុន្តែអ្នក,
you’re kind.
អ្នកចិត្តល្អ
So if you ever want to have laundry done, just let me know.
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បោក​អ៊ុត​រួច សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
That way I can somehow repay you for giving up your scholarship.
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចតបស្នងអ្នក ចំពោះការលះបង់អាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
Oh, no, it's okay— I’d feel bad for your mom.
អូ មិនអីទេ វាមិនអីទេ— ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
But sure,
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់
I’ll have Papa’s polo washed.
ខ្ញុំនឹងលាងប៉ូឡូរបស់ប៉ាប៉ា។
Make it super white, okay?
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
Like there's no grime left on the collar.
ដូច​ជា​គ្មាន​ស្នាម​ប្រឡាក់​នៅ​លើ​កអាវ។
Got it.
យល់ហើយ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
you should smile more often.
អ្នកគួរតែញញឹមឲ្យបានញឹកញាប់។
Because,
ដោយសារតែ
it actually suits you.
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
You look cuter.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ជាង។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I’ve been cute even without smiling.
ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ ទោះ​មិន​ញញឹម​ក៏​ដោយ។
What?
អ្វី?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
To protect your wound.
ដើម្បីការពាររបួសរបស់អ្នក។
You know,
អ្នកដឹងទេ
this is the first time I’ve had a schoolmate be this kind to me.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន ​មិត្ត​រួម​សាលា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
You’re…
អ្នកគឺ…
you’re being too dramatic.
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​ពេក។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
I’ll go ahead.
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
Wait.
រង់ចាំ។
Let me walk with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នក។
No. It’s fine.
អត់អីទេ។
I can go home on my own.
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
Nope.
ទេ
Hold on.
ចាំ។
I’ll walk you.
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នក។
Because, well,
ដោយសារតែ, ផងដែរ,
there are lots of muggers in our area.
មាន​អ្នក​លួច​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​តំបន់​របស់​យើង។
And you guys just won, right?
ហើយអ្នកទើបតែឈ្នះមែនទេ?
That’s risky.
នោះជាហានិភ័យ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let’s go.
តោះទៅ។
My dearest Don Juan.
Don Juan ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Oh,
អូ
how my soul yearns for you.
របៀបដែលព្រលឹងខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានអ្នក។
And now you shall be mine.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
And I shall be yours until the end of time.
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នករហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
Fortune smiles upon me.
សំណាងញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
Now I am the happiest
ឥឡូវនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត។
maiden in the kingdom of Berbania.
នាងក្រមុំនៅនគរបឺបានី។
I object!
ខ្ញុំជំទាស់!
And who are you?
ហើយអ្នកជានរណា?
Don Juan, have you forgotten me?
Don Juan តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំទេ?
It is I,
គឺខ្ញុំ,
Doña Maria.
អ្នកស្រី ម៉ារីយ៉ា។
I am your one true love,
ខ្ញុំជាស្នេហាពិតរបស់អ្នក,
your soulmate,
មិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក,
your destiny.
ជោគវាសនារបស់អ្នក។
Alas, you have been bewitched.
Alas អ្នកត្រូវបានគេបញ្ឆោត។
Come into my arms and with one kiss, remember me.
ចូលមកក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ហើយ ថើបមួយ ចងចាំខ្ញុំ។
- Congratulations, sis! - Thank you, sis!
- អបអរសាទរប្អូនស្រី! - អរគុណបងស្រី!
Wow, you were amazing!
Wow អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
I almost didn’t recognize you.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
How did you do that?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You know, Lin, I wouldn't even be here if it weren’t for you.
អ្នកដឹងទេ Lin ខ្ញុំនឹងមិន នៅទីនេះទេ ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I just helped you with your grades.
ខ្ញុំទើបតែបានជួយអ្នកជាមួយនឹងថ្នាក់របស់អ្នក។
It was your hard work and talent that got you here.
វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែង និង ទេពកោសល្យរបស់អ្នកដែលបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
- You deserve all this. - Thanks, sis!
- អ្នកសមនឹងទទួលបានទាំងអស់នេះ។ - អរគុណបងស្រី!
- Congratulations, you were really great! - Thank you!
- អបអរសាទរអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់! - អរគុណ!
You were so good!
អ្នកពិតជាល្អណាស់!
Like seriously, so impressive...
ដូច​ជា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍ ...
Ah, congrats, hon!
អរុណសួស្តីនាង!
Can I get a fansign?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន fansign បានទេ?
Oh, hon!
នាងអើយ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
You were so good earlier.
ពីមុនអ្នកល្អណាស់។
I'm so proud of you.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Thank you!
សូមអរគុណ!
But seriously, hon?
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
I kind of stuttered a bit.
ខ្ញុំ​និយាយ​តក់ស្លុត​បន្តិច។
Sheesh!
ស៊ីស!
So humble!
ថោកទាបណាស់!
Show Lin your crying-on-cue trick.
បង្ហាញ Lin នូវល្បិចយំរបស់អ្នក
Lin, look at this.
លីន សូមមើលរឿងនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Eye drops who?
ដំណក់ភ្នែកអ្នកណា?
How’d you even do that?
ម៉េចក៏ធ្វើអញ្ចឹង?
See?
ឃើញទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Are you pinching yourself?
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្លួនឯងទេ?
That’s impressive!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
So that’s how you’re able to cry!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចយំ!
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ។
Hon, just ignore Claire.
សួស្តី គ្រាន់តែមិនអើពើនឹង Claire ។
She’s overrated anyway.
នាងត្រូវបានគេវាយតម្លៃលើស។
You’re way better than her, for sure.
អ្នកពិតជាប្រសើរជាងនាងទៅទៀត។
And I’m sure your time will come, sis.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាពេលវេលារបស់អ្នកនឹងមកដល់, sis ។
Maybe in the next play, you’ll get the lead role.
ប្រហែលជានៅក្នុងរឿងបន្ទាប់ អ្នកនឹងទទួលបានតួឯក។
Auditions are coming up, right?
Audition ជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យ។
Claire has more experience than me.
Claire មានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងខ្ញុំ។
But, you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
I’m really grateful because I have you guys
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដឹង​គុណ​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
to support me in my theater era.
ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំក្នុងសម័យល្ខោនរបស់ខ្ញុំ។
If only my mom was here to see this.
បើមានតែម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះ។
Hon, I'm sure she's watching the whole time.
សួស្តី ខ្ញុំប្រាកដថានាងកំពុង មើលពេញមួយពេល។
Yeah.
បាទ។
You did so good.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You did it!
អ្នកបានធ្វើវា!
I’ll always be your fan babe.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជានិច្ច។
Hey, take a photo, you guys.
ហេ ថត​រូប​ផង​បងប្អូន។
Hon,
នាង
is it okay now?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ?
It’s okay now, hon.
វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Dad doesn’t like me wearing makeup.
ប៉ាមិនចូលចិត្តខ្ញុំស្លៀកពាក់ទេ។
He might just think I'm
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជា
in a school play again.
នៅក្នុងសាលាលេងម្តងទៀត។
You know, you’re really lucky.
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
You can ask anything from your dad and he will literally give it to you.
អ្នកអាចសុំអ្វីពីឪពុករបស់អ្នក ហើយគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតាមព្យញ្ជនៈ។
My dad will give me everything I want just to shut me up
ប៉ា​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល ​ខ្ញុំ​ចង់​បិទ​មាត់​ខ្ញុំ
so he doesn't have to talk to me.
ដូច្នេះគាត់មិនចាំបាច់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
Well, you are a drama king yourself.
អញ្ចឹងអ្នកឯងជាស្តេចល្ខោន។
That’s why we’re the perfect match.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Okay, last one.
យល់ព្រម ចុងក្រោយ។
Oh, again.
អូ ម្តងទៀត។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
Like you just came from making out.
ដូចជាអ្នកទើបតែមកពីបង្កើត។
Pat, no.
ប៉ាត់ ទេ
My dad might see us.
ប៉ារបស់ខ្ញុំប្រហែលជាឃើញយើង។
He’s not even here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Well, you know that I'm not ready.
អញ្ចឹងអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Look,
មើល
you know that I just want my first time to be special.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែ ចង់ឱ្យជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំពិសេស។
As promised, right?
ដូច​បាន​សន្យា​មែន​ទេ?
We will wait until the time is right.
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Not like I have a choice.
មិនដូចខ្ញុំមានជម្រើសទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I said you’re mine.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
Just, don’t go back to the States, okay?
គ្រាន់​តែ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​រដ្ឋ​នោះ​ទេ?
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
My dad won’t even leave his business here.
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីមុខជំនួញរបស់គាត់នៅទីនេះទេ។
So I’m not going anywhere.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
Okay, go.
មិនអីទេ ទៅ។
Before my dad sees us.
មុនពេលឪពុកខ្ញុំឃើញយើង។
Are we just going to keep hiding, hon?
តើ​យើង​កំពុង​តែ​លាក់​ខ្លួន​ទេ?
Hon,
នាង
I love you very much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
And that’s enough for now, right?
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលនេះមែនទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I love you too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
Attention, grade 11 students.
សិស្សថ្នាក់ទី ១១ យកចិត្តទុកដាក់។
You will begin your midterm exams at exactly
អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម ​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
10 o’clock.
ម៉ោង១០។
Only your pencils and erasers are allowed
មានតែខ្មៅដៃ និងជ័រលុបរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាត
to be inside the classroom.
ដើម្បីនៅខាងក្នុងថ្នាក់រៀន។
Understood?
យល់?
Yes, ma’am.
បាទ លោកស្រី។
Lin,
លីន
are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
don’t make it too obvious.
កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេក។
Just stay chill.
គ្រាន់តែនៅត្រជាក់។
We’ve done this before.
យើងបានធ្វើរឿងនេះពីមុនមក។
It’s just midterms.
វាគ្រាន់តែជាពាក់កណ្តាលអាណត្តិប៉ុណ្ណោះ។
Tioseco!
នោះហើយជាវា!
Dizon!
ឌីហ្សុន!
Estrella!
តារា!
Quiet please.
សូមស្ងាត់។
Everyone, you will have two hours to complete the test.
អ្នកទាំងអស់គ្នា អ្នកនឹងមាន ពេលពីរម៉ោងដើម្បីបញ្ចប់ការសាកល្បង។
No talking
មិននិយាយទេ។
and absolutely
និងយ៉ាងពិតប្រាកដ
no cheating.
គ្មានការបោកប្រាស់។
Begin.
ចាប់ផ្តើម។
I’m done, Ms. Briones.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ លោកស្រី Briones។
Should I just leave this here?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញពីទីនេះទេ?
Answer sheet here.
សន្លឹកចម្លើយនៅទីនេះ។
Questionnaire here.
កម្រងសំណួរនៅទីនេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
What’s that?
តើនោះជាអ្វី?
Mr. Espejo.
លោក កញ្ចក់។
Do you have something in your hand?
តើអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ?
What’s in your hand?
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Mr. Espejo, open your hand.
លោក Espejo បើកដៃរបស់អ្នក។
The other hand.
ដៃម្ខាងទៀត។
Open it.
បើកវា។
I will count to three.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Espejo, answer.
កញ្ចក់, ចម្លើយ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Mr. Espejo, look at me!
លោកកញ្ចក់មើលមកខ្ញុំ!
If you don't tell the truth,
បើមិននិយាយការពិត
I have to fail you.
ខ្ញុំត្រូវតែបរាជ័យអ្នក។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Look at me!
មើលមកខ្ញុំ!
Everybody, listen up!
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
If Mr. Espejo doesn't confess,
ប្រសិនបើលោក Espejo មិនសារភាពទេ
all your classmates
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
will retake the midterm exams!
នឹង​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​ម្ដង​ទៀត!
Kyle is not a client.
Kyle មិនមែនជាអតិថិជនទេ។
How did that happen?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
There's no way he could've cracked our signals.
គ្មានវិធីណាដែលគាត់អាច បំបែកសញ្ញារបស់យើងបានទេ។
So how did he get the answers?
ដូច្នេះតើគាត់ទទួលបានចម្លើយដោយរបៀបណា?
Because someone leaked it.
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានលេចធ្លាយ។
It wasn't me, bro.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេបងប្រុស។
I paid for those answers.
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ចម្លើយទាំងនោះ។
I'm not just gonna share it with anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែចែករំលែកវាជាមួយនរណាម្នាក់នោះទេ។
Especially Kyle.
ជាពិសេស Kyle ។
I don't even know him that well.
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
Varsity and Drama Club Boys don't mix.
Varsity និង Drama Club Boys មិនលាយបញ្ចូលគ្នាទេ។
Pat,
ដូចគ្នា,
you know me.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
Bro, sorry.
បងសុំទោស
But this is serious.
ប៉ុន្តែនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
If we never find out who leaked the test,
បើ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ធ្លាយ​ការ​សាកល្បង
we're all dead.
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
Ping, we talked to Thirdy.
Ping យើងបាននិយាយជាមួយ Thirdy។
We know there’s guesting in the drama club for your show.
យើងដឹងថាមានភ្ញៀវនៅក្នុង ក្លឹបរឿងសម្រាប់កម្មវិធីរបស់អ្នក។
- Kyle's part of it too. - Lin.
- Kyle ក៏ជាផ្នែកមួយនៃវាដែរ។ - លីន។
I'm just promoting the school play!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លើក​កម្ពស់​ការ​លេង​សាលា​ប៉ុណ្ណោះ!
What's so wrong with that?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ម្ល៉េះ?
Ask Grace.
សួរព្រះគុណ។
I only interviewed Claire.
ខ្ញុំបានសម្ភាសតែ Claire ប៉ុណ្ណោះ។
Not her sidekicks.
មិន​មែន​ខាង​នាង​ទេ។
Yes.
បាទ។
That is true.
នោះជាការពិត។
I'm not the one you're looking for.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្វែងរកទេ។
I'm not the one who leaked it.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បែក​ធ្លាយ​វា​ទេ។
Why so defensive?
ហេតុអ្វីបានជាការពារយ៉ាងនេះ?
- Feeling guilty? - No.
- មានអារម្មណ៍ខុស? - ទេ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Please believe me.
សូមជឿខ្ញុំ។
- Get it together, Ponce. - I'm innocent!
- យកវាជាមួយគ្នា Ponce ។ - ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
No need to shout.
មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
Yell at me again and you’ll fucking regret it.
ស្រែកដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត ហើយ អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
Don't gang up on me here.
កុំមកចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Yes, Kyle's my friend.
បាទ Kyle គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm not gonna deny that.
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធនោះទេ។
But please believe me.
ប៉ុន្តែសូមជឿខ្ញុំ។
Grace, Lin, please.
សូមព្រះគុណ លីន។
I'm innocent.
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
Hon, just chill out. Okay?
សួស្តី សម្រាកបន្តិចទៅ។ មិនអីទេ?
Maybe we should all just
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែគ្រាន់តែ
take a breather, right sis?
ដកដង្ហើមធំហើយមែនទេបងស្រី?
Lin!
លីន!
We’re not done here.
យើងមិនទាន់រួចរាល់នៅទីនេះទេ។
Lin, wait up!
លីន ចាំមើល!
We’re not done yet!
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
We still don't know who the leak is.
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​បែក​ធ្លាយ​នោះ​ទេ។
I know, but I hate what’s happening.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
We can't get to the truth if you keep threatening them.
យើង​មិន​អាច​ឈាន​ដល់​ការ​ពិត​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក ​បន្ត​គំរាម​កំហែង​ពួក​គេ។
Well, no one’s coming clean.
អញ្ចឹងគ្មានអ្នកណាមកសម្អាតទេ។
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Speak nice to them?
និយាយល្អជាមួយគេ?
It’s so frustrating.
វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​។
I hate being lied to!
ខ្ញុំស្អប់ការកុហក!
We lied too.
យើង​ក៏​កុហក​ដែរ។
We cheated too, remember?
យើង​ក៏​បោក​ដែរ ចាំ​ទេ?
Look, I just need time to myself.
មើល ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What are you gonna do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I just need to think about this on my own.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវគិតអំពីរឿងនេះដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry, okay?
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
Please.
សូម។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's just
តោះ!
give her some space for now.
ផ្តល់កន្លែងខ្លះឱ្យនាងឥឡូវនេះ។
Bank.
ធនាគារ។
You better just come clean.
អ្នកគ្រាន់តែមកស្អាត។
For the last time,
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ,
were you the one who gave the answers to Kyle?
តើអ្នកជាអ្នក ផ្តល់ចម្លើយដល់ Kyle មែនទេ?
For the last time, Miss Briones.
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ កញ្ញា Briones។
I'm a scholar.
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញ។
I have never cheated in my life.
ខ្ញុំមិនដែលបោកប្រាស់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
And I don't need to.
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
So don't you dare accuse me of that.
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
Because I would never do that.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
I'm sorry, Bank. But...
ខ្ញុំសុំទោស ធនាគារ។ ប៉ុន្តែ...
I really want to believe you
ខ្ញុំពិតជាចង់ជឿអ្នក។
but someone has to answer for this.
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ត្រូវតែឆ្លើយសម្រាប់រឿងនេះ។
You were seated in front of Kyle.
អ្នកបានអង្គុយនៅមុខ Kyle ។
You were the first to finish the exam.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបានបញ្ចប់ការប្រឡង។
Everything was correct.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ។
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
All the answers from the cheat sheet.
ចម្លើយទាំងអស់ពីសន្លឹកបន្លំ។
So if it’s not you, then who?
ដូច្នេះ​បើ​មិន​មែន​ជា​អ្នក តើ​នរណា?
What?
អ្វី?
Ayo, theater kids!
អូយក្មេងៗល្ខោន!
Audition for the next "Wuthering Heights" is coming up
ការប្រឡងសម្រាប់ "Wuthering Heights" បន្ទាប់នឹងមកដល់
in 10 minutes. Break a leg!
ក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។ បាក់ជើង!
You have nothing to lose, Kyle.
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ Kyle ។
Just tell me who gave you the answers.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
Bank.
ធនាគារ។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Grace.
ព្រះគុណ។
I wanted to talk to Kyle.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Kyle ។
Alone.
ម្នាក់ឯង។
Can’t you see that we’re still talking?
តើអ្នកមិនឃើញទេថាយើងកំពុងនិយាយមែនទេ?
Oh.
អូ។
You're not going to your audition?
អ្នកនឹងមិនទៅ audition របស់អ្នក?
Did you forget?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Uhm, you're right.
អ៊ំ អ្នកនិយាយត្រូវ។
Thanks for reminding me.
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ។
Sorry, me too.
សូមទោសខ្ញុំផងដែរ។
Drama club’s looking for me.
ក្លឹបល្ខោនកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ។
This won't take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
If you don’t want this to get worse.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យរឿងនេះកាន់តែអាក្រក់។
Face me now.
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I’m not your enemy.
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
But I’m the one being blamed for giving you the answers.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ស្តី​បន្ទោស ​ចំពោះ​ការ​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​អ្នក​។
Kyle.
ឃីល
We both know that’s not true.
យើងទាំងពីរដឹងថាវាមិនពិតទេ។
What more do you want, Bank?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត ធនាគារ?
I already failed, didn’t I?
ខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យហើយមែនទេ?
They already called my parents.
ពួកគេបានហៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
I just want the truth to come out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យការពិតចេញមក។
Tell the truth.
ប្រាប់ការពិត។
I’m just a scholar.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញ។
So don’t drag me into your mess.
ដូច្នេះកុំអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
Sorry, Bank.
សុំទោស ធនាគារ។
But I’m not throwing my friends under the bus
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបោះ មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្រោមឡានក្រុង ទេ។
just for you.
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Bank.
ធនាគារ។
I’ve been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Oh.
អូ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Let’s talk first.
តោះនិយាយមុន។
This won’t take long, Lin.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ Lin ។
Weren’t we the only top scorers in the midterms exam?
តើ​យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី​បាន​ច្រើន​ជាង​គេ​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ពាក់​កណ្ដាល​វគ្គ​ទេ?
We didn’t need to cheat.
យើងមិនចាំបាច់បោកប្រាស់ទេ។
And we definitely won't give out answers, right?
ហើយយើងប្រាកដជាមិន ផ្តល់ចម្លើយទេមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Here’s the seat plan.
នេះគឺជាផែនការកន្លែងអង្គុយ។
This is me,
នេះគឺជាខ្ញុំ,
Kyle sits behind me,
Kyle អង្គុយនៅពីក្រោយខ្ញុំ
then you’re in front of me.
បន្ទាប់មកអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
But why is Grace’s name here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះ Grace នៅទីនេះ?
What does she have to do with this?
តើនាងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ?
Sorry, Lin.
សុំទោស លីន។
You might not like what you’re about to hear but
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នក ចង់ឮ ប៉ុន្តែ
I have a hunch that Grace
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ព្រះគុណ
was the one who gave Kyle the answers.
គឺជាអ្នកដែលផ្តល់ចម្លើយដល់ Kyle ។
Lin?
លីន?
There’s a hole in your logic.
មានរន្ធមួយនៅក្នុងតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
Okay, here.
មិនអីទេ នៅទីនេះ។
Let’s say the cheat sheet came from Grace.
ចូរនិយាយថាសន្លឹកបន្លំបានមកពីហ្គ្រេស។
But Kyle’s too far from her.
ប៉ុន្តែ Kyle នៅឆ្ងាយពីនាងពេក។
Claire and Baz were sitting between them.
Claire និង Baz កំពុងអង្គុយនៅចន្លោះពួកគេ។
I’ve thought of that too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​ពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
But it’s also very possible
ប៉ុន្តែវាក៏អាចទៅរួចផងដែរ។
that Claire and Baz were involved on the cheating.
ថា Claire និង Baz បានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការបោកប្រាស់។
Come to think of it,
មកគិតទៅ
what do they all have in common?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាមានអ្វីដូចគ្នា?
Drama club.
ក្លឹបល្ខោន។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I also saw Grace talking to Kyle in secret earlier.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ Grace និយាយ​ជាមួយ Kyle ដោយ​សម្ងាត់​មុន​នេះ​ដែរ។
Grace?
ព្រះគុណ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Just because they’re all in drama club?
ព្រោះ​តែ​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប​រឿង​ហ្នឹង?
That’s your conclusion?
នោះជាការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នក?
I'm sorry. I know it hurts hearing your best friend might be the cheater.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺចាប់ពេលឮ មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកអាចជាអ្នកបោក
What did they talk about?
តើពួកគេបាននិយាយអំពីអ្វី?
I heard earlier
ខ្ញុំបានលឺពីមុន
that Grace was asking Kyle
ដែល Grace កំពុងសួរ Kyle
who gave him the answers.
ដែលបានផ្តល់ចម្លើយដល់គាត់។
But what’s weird is,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ
if she wasn’t involved, why does she seem so interested?
បើ​នាង​មិន​បាន​ចូល​រួម ហេតុ​អ្វី​នាង​ហាក់​ចាប់​អារម្មណ៍?
I know Grace better.
ខ្ញុំស្គាល់ Grace ប្រសើរជាង។
And I’m sure she didn’t do it.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានធ្វើវាទេ។
Come on, Lin,
មកទៀតហើយ លីន
let’s be objective here.
សូមអោយមានគោលបំណងនៅទីនេះ។
I didn’t even want to get involved.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ដែរ។
I have nothing to do with this.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
But I’m being blamed for something I didn’t do.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ចំពោះ ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ។
I get your point.
ខ្ញុំទទួលបានចំណុចរបស់អ្នក។
It’s not fair that this is happening to you.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលរឿងនេះ កើតឡើងចំពោះអ្នក។
But it’s also not fair to accuse Grace.
ប៉ុន្តែ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់ Grace ក៏​មិន​យុត្តិធម៌​ដែរ។
Maybe she was just talking to Kyle
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែនិយាយជាមួយ Kyle
because she wanted to find out
ដោយសារតែនាងចង់ស្វែងយល់
who gave him the answers.
ដែលបានផ្តល់ចម្លើយដល់គាត់។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It’s also unfair to Grace if I accuse her.
វាក៏អយុត្តិធម៌ផងដែរចំពោះ Grace ប្រសិនបើខ្ញុំចោទប្រកាន់នាង។
I'm sorry, Lin.
ខ្ញុំសុំទោស Lin ។
I don’t have any proof either.
ខ្ញុំក៏មិនមានភស្តុតាងដែរ។
The logic just made sense.
តក្កវិជ្ជាទើបយល់។
Maybe just don’t tell her about this.
ប្រហែលជាកុំប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Let it go.
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
I'll talk to Grace.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Grace ។
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Sis.
បងស្រី។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What did you want to talk about?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
I still can’t believe it.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
But it’s just so hard.
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
But I think you gave the answers to Kyle.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តល់ចម្លើយដល់ Kyle ។
You made the cheat sheet.
អ្នកបានបង្កើតសន្លឹកបន្លំ។
You gave it to Claire.
អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​ក្លែរ។
She passed it to Baz.
នាងបានបញ្ជូនវាទៅ Baz ។
Then Baz gave it to Kyle.
បន្ទាប់មក Baz បានប្រគល់វាទៅ Kyle ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
How could you think that of me?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
I'm your best friend.
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
I just want to know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
But I didn't do it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Sis, please.
បងស្រី។
You have to believe me.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
I want to and I trust you.
ខ្ញុំចង់ហើយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
But even those who had nothing to do with it are affected.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នកដែលមិនមានអ្វី ដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាក៏រងផលប៉ះពាល់ដែរ។
I wouldn't do that to you, sis.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ បងស្រី។
I wouldn't do anything to harm you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
Calm down, Grace.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ព្រះគុណ។
Just take a breath.
គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
Breathe, sis.
ដកដង្ហើមប្អូនស្រី
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Maybe I’m wrong, okay?
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសមែនទេ?
I believe you, sis.
ខ្ញុំជឿអ្នកបងស្រី
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It’s okay, sis.
មិនអីទេបងស្រី
Breathe. I'm sorry.
ដកដង្ហើម។ ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry, Grace.
ខ្ញុំសុំទោស Grace ។
Everything's gonna be okay.
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
Breathe.
ដកដង្ហើម។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Look at you, you're such a crybaby.
មើល​ទៅ​អ្នក​ជា​កូន​យំ​បែប​នេះ។
Hon?
នាង?
Hey, Tony boy.
ហេ ប្រុស តូនី។
Tell them what you told me earlier, okay?
ប្រាប់​គេ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មុន​នេះ​ទេ?
Guys.
បុរស។
The cheat sheet came from me.
សន្លឹកបន្លំបានមកពីខ្ញុំ។
I was the one who leaked it.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បែកធ្លាយ។
I told Kyle that you were giving out answers.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Kyle ថាអ្នក កំពុងផ្តល់ចម្លើយ។
So he asked me for help.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ជំនួយ។
Then he pulled in Claire and Baz.
បន្ទាប់មកគាត់បានទាញ Claire និង Baz ។
I knew we couldn't trust you, you little bitch.
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិន ទុកចិត្តអ្នកទេ កូនឆ្កេញី។
Tony.
តូនី។
When we asked you,
នៅពេលដែលយើងសួរអ្នកថា
you denied it.
អ្នកបានបដិសេធវា។
Why the change of heart?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរ?
Well, it’s because...
អញ្ចឹងវាដោយសារតែ...
Because, Lin,
ដោយសារតែ, Lin,
I knew you’d all figure out the truth anyway.
ខ្ញុំបានដឹងថា អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងដឹង ការពិត។
Also, Lin,
ផងដែរ Lin
I’m just tired.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
I didn’t want to lie to you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទៀតទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Your guilt means nothing now.
កំហុសរបស់អ្នកគ្មានន័យអ្វីទេឥឡូវនេះ។
Even Bank, who had nothing to do with it, got blamed.
សូម្បី​តែ​ធនាគារ​ដែល​មិន ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ស្តី​បន្ទោស។
You should be the one held accountable, not him.
អ្នកគួរតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ មិនមែនគាត់ទេ។
Lin.
លីន។
It won’t happen again, I swear.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេខ្ញុំស្បថ។
Fine.
ល្អ
Then tell Miss Briones you made the cheat sheet.
បន្ទាប់មកប្រាប់កញ្ញា Briones ថា អ្នកបានធ្វើសន្លឹកបន្លំ។
Tell her that
ប្រាប់នាងនោះ។
you got the questionnaire before the exam started.
អ្នកទទួលបានកម្រងសំណួរ មុនពេលការប្រឡងចាប់ផ្តើម។
Wait, Lin.
ចាំលីន។
I think you should just think this through first.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរ គិតរឿងនេះជាមុនសិន។
I don't think that's a good idea.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
I agree, Lin.
ខ្ញុំយល់ព្រម លីន។
I know we should teach this idiot a lesson, but
ខ្ញុំដឹងថាយើងគួរតែបង្រៀន មនុស្សឆ្កួតនេះជាមេរៀនមួយ ប៉ុន្តែ
snitching ain't it.
ឆក់មែនទេ។
Everyone’s moving on already.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងបន្តទៅមុខហើយ។
Yeah. Pat is right.
បាទ។ ផាត និយាយត្រូវ។
If they question Baz and Kyle
ប្រសិនបើពួកគេសួរ Baz និង Kyle
and even Claire, then they'll
និងសូម្បីតែ Claire បន្ទាប់មកពួកគេនឹង
tell on us too.
ប្រាប់យើងផងដែរ។
Probably.
ប្រហែល។
You know, it was...
អ្នកដឹងទេ វាគឺជា...
it was really suspicious on your end.
វាពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យនៅលើទីបញ្ចប់របស់អ្នក។
You know, how did you find out that it was Tony?
ដឹង​ទេ​តើ​អ្នក ​ដឹង​ថា​ជា​តូនី​ដោយ​របៀប​ណា?
Right?
មែនទេ?
Okay, Lin.
មិនអីទេលីន។
Look.
មើល។
I spoke to Kyle.
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ Kyle ។
He's the only one who got an 'F' on midterms.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបាន 'F' នៅពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
All of us and even Bank,
យើងទាំងអស់គ្នា និងសូម្បីតែធនាគារ
we are safe.
យើងមានសុវត្ថិភាព។
Yeah?
បាទ?
Alright.
មិនអីទេ។
But Tony,
ប៉ុន្តែ តូនី
if this issue comes back,
ប្រសិនបើបញ្ហានេះត្រលប់មកវិញ
you better own up to it.
អ្នកជាម្ចាស់វាប្រសើរជាង។
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
I just want to thank all the auditionees.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នកស្តាប់ទាំងអស់។
Give yourselves a round of applause.
សូមអបអរសាទរមួយជុំ។
I am so excited to announce to you our production's rendition of
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ក្នុង​ការ​ប្រកាស​ជូន​អ្នក ​នូវ​ការ​បង្ហាញ​របស់​ផលិតកម្ម​របស់​យើង
Wuthering Heights by Emily Brontë.
Wuthering Heights ដោយ Emily Brontë។
Without further ado,
ដោយ​គ្មាន​ការ​អាម៉ាស់​បន្ថែម​ទៀត,
let’s do it!
តោះធ្វើវា!
Don't worry, hon.
កុំបារម្ភអី ហេ។
I know you'll get the lead role.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានតួនាទីនាំមុខ។
For the role of Catherine Earnshaw,
សម្រាប់តួនាទីរបស់ Catherine Earnshaw ។
who do you think is our sad girl lead?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នារី​ដ៏​សោកសៅ​របស់​យើង​ជា​នរណា?
Let's hear a drumroll, guys!
តោះស្តាប់ស្គរទាំងអស់គ្នា!
Congratulations,
សូមអបអរសាទរ
Claire O'Reilly.
Claire O'Reilly ។
Oh, it's me.
អូ វាជាខ្ញុំ។
Are you serious? Her?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? របស់នាង?
This is bullshit.
នេះជារឿងអាស្រូវ។
- Congratulations. - Thank you, Baz.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណលោក Baz ។
Hon,
នាង
I'm sure you're gonna get another role.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានតួនាទីមួយទៀត។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
But it's not the lead role.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាតួឯកទេ។
Up next,
បន្ទាប់
playing the role of Ellen "Nelly" Dean,
ដើរតួជា Ellen "Nelly" Dean,
our narrator will be
អ្នកនិទានរឿងរបស់យើងនឹងត្រូវបាន
Grace Dizon.
Grace Dizon ។
I told you. You got this.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកទទួលបាននេះ។
Congrats, hon.
សូមអបអរសាទរ ឯកឧត្តម
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Claire!
ក្លែរ!
We had a deal, right?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយមែនទេ?
If I gave you the test answers,
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយសាកល្បង
you said that you won’t audition for the lead role.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើសវនកម្ម សម្រាប់តួឯកនោះទេ។
Here’s the thing.
នេះជារឿង។
You offered first, Grace.
អ្នកបានផ្តល់ជាដំបូង, ព្រះគុណ។
You didn’t even give me a choice.
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ជម្រើស​មួយ​។
You just thought we had a deal,
អ្នកគ្រាន់តែគិតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
but did you ever hear me say yes?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់លឺខ្ញុំនិយាយទេ?
You liar!
អ្នកកុហក!
And to make things worse,
ហើយដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
you shared it, you passed it with other people!
អ្នកបានចែករំលែកវា អ្នកបានឆ្លងកាត់វាជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត!
That was just for you, Claire.
នោះសម្រាប់តែអ្នក Claire ។
Just for you.
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
That was not part of the deal.
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ។
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
They’re my friends.
ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
So what's it to you if I helped them out?
ចុះបើខ្ញុំជួយគេធ្វើ អី ?
Also,
ផងដែរ
I didn’t ask for the lead role.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​តួ​ឯក​ទេ។
Baz gave it to me.
បាសបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
So if,
ដូច្នេះប្រសិនបើ
you have a problem with that,
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយវា,
just accept it.
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
Stop being so bitter.
ឈប់ធុញទៅ។
You traitor!
អ្នកក្បត់!
Really?
ពិតជា?
That’s coming from you?
នោះមកពីអ្នក?
Don’t you feel bad for Lin?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះលីនទេ?
Or Pat?
ឬ Pat?
Your boyfriend?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
You lied to them just to get the lead part?
អ្នក​កុហក​គេ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ចំណែក​នាំមុខ​?
So if there's a traitor here,
ដូច្នេះ​បើ​មាន​ជន​ក្បត់​នៅ​ទី​នេះ
it's you, Grace.
វាគឺជាអ្នក, Grace ។
Grace, what was that?
ព្រះគុណ តើនោះជាអ្វី?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Just come here.
គ្រាន់តែមកទីនេះ។
Can you talk to me?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Grace, what’s wrong?
ព្រះគុណ តើមានអ្វីខុស?
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Huh?
ហ៎?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did you do something?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
Grace?
ព្រះគុណ?
Hey, Grace!
ហេ!
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Why, what happened?
ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?
Did you do something?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
Grace?
ព្រះគុណ?
The cheat sheet came from me.
សន្លឹកបន្លំបានមកពីខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
And I'm so sorry.
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
I just wanted to pass it to Claire.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឲ្យ Claire។
Just to her.
គ្រាន់តែទៅនាង។
But then she shared it with the other
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដទៃ
drama club members including Kyle.
សមាជិកក្លឹបរឿងល្ខោន រួមទាំង Kyle ។
And I just wanted to get the lead part.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានផ្នែកនាំមុខ។
I just wanted the lead part.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានផ្នែកនាំមុខប៉ុណ្ណោះ។
If I give Claire the answers, then she won't audition.
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ចម្លើយ Claire នោះនាងនឹងមិនធ្វើសវនកម្មទេ។
And it is the only way.
ហើយវាគឺជាវិធីតែមួយគត់។
Tony,
តូនី
don't tell anyone, please.
សូម​កុំ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់។
I can't tell Lin and not even Pat.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ Lin និងសូម្បីតែ Pat ។
They would not forgive me.
ពួកគេនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
You need to help me.
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
Please.
សូម។
Fine.
ល្អ
What do I have to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
I need you to admit to Lin and Pat
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់ Lin និង Pat
that you gave Kyle the answers.
ដែលអ្នកបានផ្តល់ចម្លើយដល់ Kyle ។
What?
អ្វី?
That's hard, Grace.
ពិបាកណាស់ Grace
Tony, please.
តូនី។
Please, I'll make sure that they won't tell any of our parents
សូម​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ ​នឹង​មិន​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​យើង​ណា​មួយ​ឡើយ។
or our teachers.
ឬគ្រូរបស់យើង។
The worst that could happen is that
អាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងនោះគឺ
they’ll just get mad at you.
ពួកគេនឹងខឹងនឹងអ្នក។
But once this is all done,
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​។
they'll forget about it.
ពួកគេនឹងភ្លេចអំពីវា។
And Pat and Lin, they won't do anything to you either
ហើយ Pat និង Lin ពួកគេនឹងមិន ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
because that would implicate them too.
ព្រោះវានឹងប៉ះពាល់ដល់ពួកគេផងដែរ។
Tony, please.
តូនី។
Please.
សូម។
Before,
ពីមុន
you just kept avoiding me.
អ្នកនៅតែគេចពីខ្ញុំ។
No matter how hard I tried to get close to you,
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ចង់ ក្បែរអូន
you push me away.
អ្នករុញខ្ញុំចេញ។
But,
ប៉ុន្តែ
I love Pat.
ខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ា។
Then go ask him for help.
បន្ទាប់មកទៅសុំជំនួយពីគាត់។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Wait, wait, wait, wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
Tony.
តូនី។
Tony, please, please.
Tony, សូម, សូម។
I'll do anything that you want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Please, I just, I need you to help me.
សូមខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please.
សូម។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
I just want one thing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរឿងមួយ។
We need to start looking for clients now.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកអតិថិជនឥឡូវនេះ។
Can you handle that, Pat?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនោះបានទេ ប៉ាត់?
What?
អ្វី?
Happy anniversary, hon.
រីករាយថ្ងៃខួបកំណេីត, hon.
Hon, I'm ready.
សួស្តី ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Sir, I’ll go pick up my girlfriend
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទៅយកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
She was just here earlier, but isn’t answering.
នាងទើបតែនៅទីនេះមុននេះ ប៉ុន្តែមិនឆ្លើយ។
The, uh, audition?
សវនកម្ម?
Sir, what audition?
លោកគ្រូ តើការប្រលងអ្វី?
There’s no audition happening here.
មិនមានការសវនកម្មកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
- Oh, here are your copies. - Alright.
- អូ នេះជាច្បាប់ចម្លងរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
- Let’s just meet at the library first. - Sure, game.
- តោះជួបគ្នានៅបណ្ណាល័យសិន។ - ប្រាកដណាស់ ហ្គេម។
Perfect timing, I was gonna tell you something.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយ។
- What is it? - I like you.
- តើវាជាអ្វី? - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Did she send a code?
តើនាងផ្ញើលេខកូដទេ?
Miss Briones, I think there’s
កញ្ញា Briones ខ្ញុំគិតថាមាន
something wrong with the speakers.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយវាគ្មិន។